e o Tribunal de Justiça do Estado de São
Paulo na vara de Ribeirão Preto o
Excelentíssimo Senhor Juiz de Direito
Giovanni Augusto Serra Azul Guimarães
que simplesmente 10 construiu o ditador
João Dória João Dória mandou prender em
flagrante um trabalhador um comerciante
chamado Eduardo José Cornélio de
Oliveira porque estava com seu
estabelecimento aberto para não deixar a
sua família passar fome João Dória
mandou prender esse trabalhador só que a
justiça mandou soltá-los e óleo carro
que o senhor Poliana aliás João Dória
toma da Justiça diz o juiz
e a prisão em flagrante comunicada é
manifestamente ilegal continua a
Constituição da República em seu artigo
5º reconhece entre outros direitos
fundamentais inerentes à dignidade
humana a propriedade o livre exercício
do trabalho Ofício ou profissão continua
conforme ressabido de acordo com os
artigos 136 e 137 da Carta Magna as
únicas hipóteses em que se pode
restringir algum direito e garantias
fundamentais são chamados estado de
defesa e estado de sítio cuja a
decretação compete ao presidente da
república com aprovação do congresso
nacional nos termos dos mesmos
dispositivos constitucionais citados
atualmente não vigora nenhum desses
regimes de exceção no Brasil de modo que
o direito ao trabalho o uso da
propriedade privada no caso
estabelecimento comercial
a circulação jamais poderiam ser
restringido sem que isso configurar-se
patente violação às normas
constitucionais ainda continua o
excelentíssimo juiz o decreto
governamental de João Dória é
instrumento destinado exclusivamente a
conferir fiel cumprimento da lei ou seja
decreto não é lei decreto é para o
estrito cumprimento da lei e o pau
continua Portanto o decreto em que se
fundamentou a prisão do indiciado pelas
razões aqui expostas é manifestamente
inconstitucional o João Dória passou a
maior vergonha da história da vida dele
é a justiça ao lado do Povo Trabalhador
e a partir dessa decisão ela poderá ser
replicada para todo o Brasil Parabéns ao
excelentíssimo senhor juiz Giovanni ao
o azul Guimarães ainda a justiça nesse
país toma toriano obrigado a
[Música]